Finalmente pessoal, a título de conhecimento, nós também temos um último programa de conformidade fiscal, que é o programa OEA,
que tem como objetivo fortalecer a segurança da cadeia de suprimentos internacional e estimular o cumprimento voluntário da legislação aduaneira.
Aqui temos um programa que é destinado especificamente à aduana, por meio de medidas de facilitação do comércio
que simplifiquem e agilizem as formalidades e procedimentos de importação, exportação, trânsito aduaneiro de bens
para os intervenientes que atendam a critérios específicos definidos em ato normativo editado pela Receita Federal.
Então aqui nós temos um programa bastante voltado, bastante específico e voltado às políticas aduaneiras, políticas tributárias aduaneiras.
E eu peço aos senhores que possam dar uma olhada um pouco mais atenta,
um observar,
melhor dizendo, um pouco mais atenta no Código de Defesa do Contribuinte
para que de forma os senhores possam compreender a sua extensão, os seus efeitos.
Aqui o nosso intuito é meramente, nesse caso dos programas de conformidade, apresentá-los aos senhores.